# Добро пожаловать в ваш привлекательный проект

## Информация о проекте

**URL**: https://lovable.dev/projects/86de7c90-bfa2-4ea9-b1d2-216984f4b59d

## Как я могу отредактировать этот код?

Существует несколько способов редактирования вашего приложения.

** Используйте привлекательный**

Simply visit the [Lovable Project](https://lovable.dev/projects/86de7c90-bfa2-4ea9-b1d2-216984f4b59d) and start prompting.

Изменения, внесенные с помощью Lovable, будут автоматически перенесены в это хранилище.

**Используйте предпочитаемую среду IDE**

Если вы хотите работать локально, используя свою собственную среду IDE, вы можете клонировать это хранилище и внести изменения. Внесенные изменения также будут отражены в Lovable.

Единственное требование - наличие установленного Node.js & npm - [install with nvm](https://github.com/nvm-sh/nvm#installing-and-updating)

Выполните следующие действия:

``sh
# Шаг 1: Клонируйте репозиторий, используя URL-адрес Git проекта.
git clone <ВАШ_GIT_URL>

# Шаг 2: Перейдите в каталог проекта.
cd <ИМЯ_ВАШЕГО_ПРОЕКТА>

# Шаг 3: Установите необходимые зависимости.
npm i

# Шаг 4: Запустите сервер разработки с автоматической перезагрузкой и мгновенным предварительным просмотром.
npm запустит dev
```

**Редактировать файл непосредственно на GitHub**

- Перейдите к нужному файлу (ам).
- Нажмите кнопку "Редактировать" (значок карандаша) в правом верхнем углу окна просмотра файла.
- Внесите свои изменения и зафиксируйте их.

**Используйте GitHub Codespaces**

- Перейдите на главную страницу вашего репозитория.
- Нажмите на кнопку "Code" (зеленая кнопка) в правом верхнем углу.
- Выберите вкладку "Codespaces".
- Нажмите на "New codespace", чтобы запустить новую среду Codespace.
- Редактируйте файлы непосредственно в Codespace и, как только закончите, вносите изменения.

## Какие технологии используются в этом проекте?

Этот проект создан с использованием:

- Vite
- TypeScript
- React
- shadcn-ui
- Tailwind CSS

## Как я могу развернуть этот проект?

Simply open [Lovable](https://lovable.dev/projects/86de7c90-bfa2-4ea9-b1d2-216984f4b59d) and click on Share -> Publish.

## Могу ли я подключить пользовательский домен к своему привлекательному проекту?

Да, вы можете!

Чтобы подключить домен, перейдите в Проект> Настройки> Домены и нажмите Подключить домен.

Подробнее читайте здесь: [Настройка пользовательского домена](https://docs.lovable.dev/tips-tricks/custom-domain#step-by-step-guide)
